Roedd eich ddweud y byddai'n cymryd rhywbeth.
Pan dweud eich bod yn dda, beth yw'r peth mwysig y byddai'n gweld ar ddewisio,
byddai'n rhaid i fod yn man ymlaen ar y môl.
Mae hynny'n rhaid i fod.
Mae hynny'n cymryd hynny heddiw.
Yn ogystal â'r cyfle i'r troedden.
A oes gennych chi'n cael effeithio ar eich cyfle o fod yn Cymru?
Rwy'n credu bod yn.
Oherwydd roedd gennych chi'n cael effeithio ar eich cyfle.
Rwy'n credu bod pethau y byddai'n cael effeithio ar eich cyfle,
ymlaen â'ch hunain, a'ch personall, a'ch cyfle o'ch ddewisio.
Ac pan mae'r pethau hyn yn ar y pethau eich hunain,
maen nhw'n rhywbeth yn unrhyw rhan o'r byd,
neu rhywbeth sy'n gwneud yn gwahanol.
Mae'n rhywbeth sy'n cael effeithio ar eich hunain,
a'ch cyfle o'ch ddewisio.
Rwy'n credu bod y pethau hyn yn unrhyw rhan o'r byd,
ac yn y ffordd y byddai'n cael effeithio ar eich hunain.